---
title: Синхронизация данных по программе/потоку из Odin во Flow
order: 2
---

При получении данных о Программе или Потоке  из Odin во Flow:

1. Если программа хотя бы в одном из регионов находится на РР в статусе  "Отправлена на РР", "Опубликована и доступна для записи", "Скрыто" или "Ожидает публикации", то все данные из Odin **игнорируются** и **не обновляются** во Flow.
2. При получении потока из  Odin, проверяется  статус Программы, если он соответствует статусу из пункта 1, данные из Odin игнорируются и Поток не появляется во Flow. Добавить новый Поток во Flow и далее на РР можно только через повторную публикацию программы. Свяжитесь с ФО для добавления нового потока.

![](<./image (142).png>)